# f

- 品質
  - reflective
  - high quality
  - high detailed
- 作風
  - simple composition
  - dynamic composition
  - wide shot
  - tegaki
  - sketch
  - 3DCG
  - lineart
  - pencil
  - oil painting
  - water color
  - monochrome
  - illustration
  - ink painting
  - ukiyo-e
  - crayon sketch
  - acrylic paint
  - chalk drawing
  - anime paint
  - bold outline
  - cel shading
  - kawaii
  - realistic
  - photorealistic
  - stereogram
  - 2D
  - vector art
  - sosaku hanga
  - pixel art
  - halftone
  - 1980s
  - retro artstyle
  - ascii art
  - pointillism artstyle
  - abstract
  - art deco
  - gochuumon wa usagi desu ka?
  - made in abyss
  - dragon ball
  - naruto
  - built by minecraft
  - limited color
  - pastel color
  - sepia
  - grayscale
  - colorful
  - high contrast
  - paper cutting
  - bronze relief
  - woodcut
  - isometric
  - bokeh
  - drip painting
  - glitch
- 環境
  - logo
  - kaleidoscope
  - tarot
  - snow particle
  - no background ?
  - gradient background
  - zero gravity
  - pool ★
  - girl's room
  - in cafe
  - bathing
  - abandoned (廃墟)
  - kiyomizu temple
  - splash ?
  - fire ?
  - lens flare
  - dramatic lighting
  - sharp shadow
  - hanabi
  - explosion
  - bluesky
  - raining (傘をさしてる)
  - snowing
  - tornado (竜巻)
  - starry sky (夜の空 or 星空)
  - glinting stars (☆がある)
  - moon night
  - moon sky (昼の月)
  - star trail (星の軌跡)
  - milky way (ミルキーウェイ)
  - dystopia (デストピア)
  - mysterious (白黒ホラー感)
  - beautiful landscape (美しい自然)
  - seascape (浜辺？あれてる)
  - flower field (フラワーフィールド)
  - surround flowers (花＊花している)

- カメラ
  - full body ?
  - face only
  - portrait
  - feet
  - three sided view ?
  - from above (上空写真)
  - from below (地上から見上げる)
  - from side (横顔)
  - from front (家,建物の正面)
  - dynamic angle ? (googleはdynamic)
  - bird's eye view
  - perspective ? google◯
  - foreshortening ?
- 主体
  - striped shirt
  - cow print shirt
  - figure
  - girl, female, bishoujo
  - boy, male
  - couple
  - infant
  - preteen (やばいかも)
  - lolicon (イラスト調)
  - young ?
  - old mrs (ババァ)
  - X years old 0~20,90,100(0,1,2,3,4,6,8,9,13,14,15,16,17,18,19,90,100 5,7,10はボトル, 20はtext)
  - 体
    - girl, sweat(汗?)
  - 胸
    - girl, flat chest
    - busty
  - 顔
    - kawaii, moist skin
    - freckles(そばかす)
    - girl, scar(顔傷)
    - girl, lipgloss
    - girl, eyeshadow
    - nekomimi
  - プロンプト文法
    - 後ろの数字を動かしガチャ++10000_
    - EasyNegative
  - 表情
    - light smile girl
    - crying ガチ泣き? tears girl
    - glaring girl (睨む？)
    - angry girl (怒り)
    - girl, surprised (ODOROKI)
    - screaming (叫ぶ, 奇形するかも)
    - sleeping girl
    - drunking girl (あられもない)
    - girl facing viewer (顔をこちらに向ける)
    - girl looking up (顔を上げる)
    - tongue girl (舌出し)
    - completey nude (全裸)
    - nsfw, no pan (股間ろしつ？)
    - girl eating icecream
    - girl eating candy
    - girl, spoken question mark
    - girl, spoken musical note
  - 髪
    - two tone hair
    - floating hair
    - braid hair (凄い結んでる)
    - curly hair (カールヘア)
    - ponytail
    - hair bun
    - twintails (イラスト調,2girl要素あるかも)
    - 長さ (very shortは顔が見える long以降はほぼ見えない)
      - very short hair
      - short hair
      - medium hair
      - long hair
      - absurdly long hair
- 服
  - frilled dress (フリルドレス)
  - girl, serafuku
  - magical girl (魔法おんな)
  - kawaii, nurse cloth (ナース)
  - gothic lolita (ごすろり)
  - bikini girl
  - girl, school swimsuit (スク水)
  - kimono
  - girl, tiara (ティアラ)
  - girl, flying petals (舞う花びら)
- 体勢
  - girl, standing
  - handstand (逆立ち)
  - kneeling (膝(ヒザ)をつく)
  - squatting girl (しゃがむ)
  - sitting girl (なぜか鉛筆)
  - all fours (四つん這い)
  - lying girl (寝そべる)
  - girl, hands up (手を挙げる)
  - hug (textが多い)
  - girl, hands in hair
  - own hands together (#)
  - girl, facepalm (顔を手で覆う)
  - girl, hand in pocket
  - running girl
  - jumping
  - singing girl
  - stylish pose (キメポーズ)
  - dancing gril
  - prostration (土下座,不安定らしい)

  - extra mouthe や extra legs などCLIPは知っていてもモデル(anythingv4)が
  知らないと画像が乱れる(extra arms や long neck はモンスターが召喚される)
  dennou shoujo siro や Noja Loli や Lyrica Prismriver(konpaku youmuは出た) などは
  CLIPが知らなくモデルは多分知ってるのでCLIPが文字列から察する意味を返してモデルが
  文字列のキャラとは関係ない適当な絵を描画し出てくる
  固有名詞をCLIPもモデルも知っている時、Google先生が分かる程度にはしっかり描画される
  CLIPもモデルも知らないデタラメな文字列を書くと適当に女の子を召喚する
  呪文はCLIPとモデル両方知っていないと意図した通りに描画されない
  なぜCLIPがextra legsなどを知っているかと言うと、多分
  extra armsなど良くありそうなものから連想して自動的に作り出している
  と考えられる(CLIPがextra ~ で付けられるイメージを理解した?)
  後、CLIPはLAION-Aestheticsデータセットだった(5Bでは無かった?)
  ある呪文に対してCLIPとモデルが両方よく知っているか注意する
    反応しないならCLIPが知らない
    奇形するならモデルが知らない
  - 学習 追記:違うかも(概念的には同じ?)(先に訓練画像にCLIPを適用し結果のtextを訓練画像にバインドする?)
    多分、vaeとu-netを学習した後、
    fine-tuningで学習画像をCLIPでimg-encodeしてノイズ画像から
    その画像を作れるか学習する(これによってtextと学習画像を結びつける)
    結びつきの自由度はLAION-Aestheticsの豊かさに依存する
  - 呪文は**特定の部分と特定のステップ**に与える
  - 自由にやって欲しい部分がかなりある (寺とか雪とかのイメージにかなり引きずられる)
    ↑画風も変えてしまう、並べたとき統一感がない
      ↑多分これが一番大問題(AIは空気を読んで非ロジカルに状況を変える)
      これを制御するには特定のキャラの特徴を学習し物理的に考えて髪の長さや服の色が突然変わったりしない
      と言う事をAIが理解する必要がある。↑LoRa?
      寺とか雪とかのイメージに引きずられるのもライティングの概念をAIが理解するとか。
      brenderなどのDCCツールでマテリアルやライティングや3D空間の概念を学習したり
      クリスタやフォトショなどのレイヤー構成を学習させるとか。
      人間がロジカルに定義して絵の定式化(統一感)をすることが出来るのだから、
      AIも同じ様に学習によってルールを覚えることができるはず。
      人間: 色彩やカラーパレット(統一感) AI: 構図 => 背景描画 => キャラ描画 => 前面描画 => ..
          ControlNetのようなものが大量に増えたらメモリが全然足らなくなるか？GPT-3は700GB
          将来的には絵を生成する機能よりも絵を制御するためのメモリが激増する？(処理負荷も)
  - 言葉(プロンプト)だと精度が悪いのでControlNetとか3D空間とか**逆CLIP**とか絵師の手書きとかで意味を与える
  - 色々情報を詰めたりカメラを引きにすると奇形する(顔とか)
  - 呪文やパラの組み合わせを**マトリックス**するやつほしい後、**一ステップづつ確認**するやつも
  - 歪んだ画像を**i2iやアップスケーリングで正せるか？**
  - 画風の変化を抑える方法は？(**CFGを下げる**など,vaeを変えるとか？)
  - SDは512x512で学習しているため、それより広くすると512x512の外側を推論する？
  - 大まかな画風はモデルに依存する。それを無理やり矯正すると絵が乱れる

- CLIP:
  a woman in a dress with long blonde hair and a flower in her hair, standing in front of a window, Alice Prin, detailed art, a detailed painting, rococo
- DeepBooru:
  1girl, arm_garter, bangs, bare_shoulders, blonde_hair, blue_eyes, breasts, cleavage, closed_mouth, curtains, dress, eyebrows_visible_through_hair, flower, frills, hair_flower, hair_ornament, hand_on_own_chest, indoors, large_breasts, leaf, long_hair, looking_at_viewer, palm_tree, pink_flower, pink_rose, plant, potted_plant, purple_flower, purple_rose, red_rose, rose, solo, very_long_hair, white_dress, white_rose, window

  colab_13 girl step:150 => Total progress: 100% 150/150 [00:10<00:00, 14.74it/s]
  RTX 3060 12GB 2.68it/s? 21.6倍? 7.39it/s? 59.6倍?
  cpu      girl step:150 => Total progress: 100% 150/150 [20:43<00:00, 0.124it/s] 124.3倍 (8.08s/it)

1girl.
arm garter.
bangs.
bare shoulders.
blonde hair.
blue eyes.
breasts.
cleavage.
closed mouth.
curtains.
dress.
eyebrows visible through hair.
flower.
frills.
hair flower.
hair ornament.
hand on own chest.
indoors.
large breasts.
leaf.
long hair.
looking at viewer.
palm tree.
pink flower.
pink rose.
plant.
potted plant.
purple flower.
purple rose.
red rose.
rose.
solo.
very long hair.
white dress.
white rose.
window.